PROJETO: Abaixo temos um descritivo,
         de um dono de mercado que deseja migrar o controle de planilha para sistema:

Atualmente tenho um mercadinho de bairro, onde realizo o controlo dos meus produtos, estoque, fornecedores e clientes
através de planilhas:

Produtos: Tenho uma planilha onde tenho o código, descrição do produto, se está ativo,  bem como o valor de compra
          além do valor de venda deste produto.
 Este valor de venda é calculado com base no valor de compra aplicado um percentual de lucro.

Exemplo: código | descrição   | valor de compra | lucro % | valor de venda | Ativo
000001 | Sabão em pó           | R$ 8.66               | 75%      | R$ 15,15          | SIM
000002 | martelo                    | R$ 4,99               | 99%      | R$ 9,93             | SIM

produto:
codigo
descricao
valordecusto
fatordepreco
valordevenda
ativo

Fornecedores: É através desta planilha que controlo o cadastro dos meus fornecedores, além de fazer o recebimento dos produtos
 Para controlar tenho as seguintes informações do fornecedor:
 código, nome, ativo, data recebimento do produto, quantidade recebida do produto.
 há casos em que inativo um fornecedor, e nesta situação não posso receber o produto, além disso também não posso
 receber um produto que está inativo.
 Além do recebimento, também é possível realizar a solicitação de compra de mais produtos, uma vez que o estoque
 está abaixo do mínimo.

Estoque: Na minha planilha de estoque é onde controlo o produto e seu estoque atual e mínimo.
         Quando um produto está abaixo do estoque mínimo quando abro a planilha tenho sou notificado, desta forma
consigo fazer a solicitação de compra do produto em questão.

Exemplo: código | descrição         | Qtde Estoque| Qtde Mínimo Estoque
               000001 | Sabão em pó  | 10                    | 15                  
               000002 | martelo            | 5                     | 4    

Clientes: Neste planilha, controlo meus clientes, através do nome, data de nascimento, data ultima compra, com base no nascimento
          consigo saber se o cliente está fazendo aniversario, e com isso gerar desconto de 10% no momento da compra de um produto.
 
Venda de produto: Nela salvo todas as vendas, armazeno o cliente que está comprando e os produtos (caso esteja ativo e tenha em estoque).
     Atualmente recebo apenas em dinheiro e vou manter desta forma, o importante é já calcular o total dos produtos (utilizar valor de venda)
 e o troco do cliente, importante lembrar que caso o cliente esteja fazendo aniversario é aplicado 10% de desconto
 no valor final da compra. Uma vez efetivada a compra é necessário realizar a baixa no estoque.

Com base da descrição acima, faça a modelagem classes e processos que possam substituir as atuais planilhas.

Dicas: Criar projeto dll, conectar com EF (entityFramework) para salvar as informações no banco de dados.
           Criar projeto de interface WF (WindowsForms).

Sugestão de nomes:
Solução: Mercadinho:
                Mercadinho.dll (dll e EF)
               Mercadinho.WF (WindowsForms)

caso tenha alguma dúvida só avisar, posso ter esquecido de algo :)
Obrigado